1. En los bloques de tipo mutator, al añadir entradas de "opciones" se cambia la nota seleccionada a la puesta por defecto (C4), quiero que se mantenga la nota que estaba seleccionada u otros valores que pudiese tener. Se puede?

2. Si elimino algo en el nivel "Avanzado" y me meto en el nivel "Básico" me aparecene en la papelera los bloques eliminados en avanzado u otras secciones. Se puede hacer que la paplera sea única al nivel o sección en la que se está trabajando? Esta idea ya se implementó para el área de trabajo, que se guardara para cada sección en local storage.

3. Tengo bloques de sonido con posibilidad de elegir la octava para "simple_note" y "semitone", también quiero que crees dicho bloque para el bloque que ya tenemos de acorde dónde se puede elegir acorde menor o mayor.
